# Отчет по Лабораторной работе № 2 студента гр. ПИбд-21 Дудина Марата 

## Реализация проекта  
 
- Создал базу данных по теме: `Учет направлений в школе` 
- Код создания находится в файле `database.sql`  
- В качестве платформы для запросов использовал `Postman`  

## Возможности программы  

Реализованный сервер обрабатывает CRUD запросы:

- GET /directions - возвращает список направлений
- GET /direction?id={id} - возвращает направление по id
- POST /direction - создает направление
- PUT /direction - редактирует данные по направлению
- DELETE /direction?id={id} - помечает запись удаленной
- GET /schoolboys - возвращает список школьников
- GET /schoolboys?directionID={id} - возвращает школьников по конкретному направлению
- GET /schoolboy?id={id} - возвращает школьника по id
- POST /schoolboy - создает школьника
- PUT /schoolboy - редактирует данные по школьнику
- DELETE /schoolboy?id={id} - помечает запись удаленной

Ссылка на видео: https://drive.google.com/file/d/1xADxUfFkdJM8kjojkSw1VFSj6eVy6oIj/view?usp=sharing